---
title: '시험 개발 | Microsoft Docs'
description: '시험 개발' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 시험 개발

## 시험 개발에 대하여

Microsoft Certification 시험들은 조직의 디지털 혁신 목표를 지원하기 위해 Microsoft 기술을 활용하는 중요한 직업 역할에서 성공하는 데 필요한 기술을 반영하기 위해 업계 전문가들의 의견을 바탕으로 신중하게 개발되었습니다. 

다음은 각 시험을 개발하는데 취하는 단계입니다:

1. 기술 도메인을 정의합니다. 전문가는 Microsoft 기술 및 솔루션을 활용하는 특정 직업 역할 또는 기능 내에서 수행되는 중요한 작업을 식별합니다. 
2. 시험에 대한 기술의 분포를 정의합니다. 1단계에서 식별 된 기술은 전 세계의 추가 기술 및 직업 전문가에 의해 평가됩니다. 그들의 평가는 기술 도메인 전반에 걸친 질문의 분포를 정의하는 정사진이 됩니다.  
3. 시험 문제를 작성합니다. 주제 전문가 (SMEs)들은 2 단계에서 생성 된 청사진에 의해 정의된 분포에 따라 중요 기술을 측정하기 위한 시험 문제를 작성합니다.
4. 각 질문의 (알파 리뷰) 정확성, 명확성, 적절성 등을 평가합니다. 질문을 작성하지 않은 전문가들 패널은 알파 리뷰 중에 기술 도메인에 대한 기술 정확성, 관련성 및 정렬을 위해 각 질문을 검토합니다. 
5. 질문을 베타 테스트합니다. 알파-검토 질문들은 그런 다음 “beta exam”이라고하는 시험과 같은 상황에서 예비 테스트를 거칩니다. 이는 최상의 콘텐츠만 라이브 시험에 포함되게 합니다. 방문하십시오: [배타 시험](/learn/certifications/beta-exams) 더 자세한 정보를 위해. 
6. 문제 풀을 마무리합니다. 베타 시험의 결과는 난이도, 고성과 및 저성과자를 구별하는 능력, 신뢰성 등과 같은 요인에 대해 심리 측정 방식으로 분석 됩니다. Microsoft의 심리 측정 기준을 충족하는 문제들 만이 라이브 시험에 표시됩니다. 
7. 컷 스코어를 설정합니다. 전문가들 패널이 Microsoft의 심리학자와 협력하여 합격 점수를 결정합니다. 이 점수는 시험에 포함 된 문제의 난이도와 관련하여 기술 도메인에서 유능한 것으로 간주 되는데 필요한 기술을 기반으로 합니다. 
8. 시험은 인증 시험을 관리하는 시험 제공 파트너들을 통해 전 세계적으로 가능합니다. 시험은 전 세계의 시험 센터나 가능한 경우 온라인 감독을 통해 응시할 수 있습니다. 
9. 시험 기간 동안 지속/ 유지합니다. Microsoft는 평생 동안 시험의 심리 측정 성능을 모니터링하여 기술 영역의 유효하고 신뢰할 수 있는 측정이 계속 지속되도록합니다. 더 이상 심리 측정적으로 수행되지 않는 질문들은 제거되고, 특징과 기능이 업데이트 될 때 및/ 또는 심리 측정 이유나 기술의 변경으로 인해 제거 된 질문을 대체하기 위해 새로운 질문이 추가됩니다. 때로는 시험이 종료됩니다. 방문하십시오: [시험 종료](/learn/certifications/retired-certification-exams) 더 자세하게 알아보기 위해.